1.       Define con tus palabras qué crees que es el sonido:
Ondas y frecuencias que son generadas por algo (?) que se pueden percibir a diferentes niveles.
 

 

 

Comenta brevemente qué opinas que aporta el sonido a un videojuego
- El sonido a un videojuego le aporta un interés o valor añadido que a lo mejor sin sonido 
    no tendría sin él, ya que nos aporta un feedback a nuestras acciones que hace que nuestras acciones sean mas satisfactorias o inmersivas, 
    que de otra manera sería difíciles de transmitir
