Busca y selecciona tres fragmentos de un videojuego/película en el que el sonido aporte, concrete, añada o anticipe información complementaria a la imagen.



Añade un enlace donde se encuentra alojado el vídeo o adjunta un archivo de vídeo inferior a 100 MB.
Especifica el sonido y rango de tiempo en donde se produce el sonido estudiado. Por ejemplo: en un vídeo de Youtube, 1.54 min - 2,06 minutos, sonido de lluvia.
Responde a las siguientes preguntas:
¿Aparece la fuente de sonido en la imagen?
¿Cuál es su aportación narrativa? ¿Añade información, concreta información, anticipa acontecimientos?
Si ese sonido no apareciera en la diégesis, ¿cómo afectaría su ausencia?


https://www.youtube.com/watch?v=AQACnmU8XI0
https://www.youtube.com/watch?v=9tnggF0ck7E
https://www.youtube.com/watch?v=K8hokZ0CJ3U
